Amerika'da da herkesin konuştuğu tek şey ay.
Keşke manşetlerde daha ilginç haberler olsa.
Her gün okuldan önce arka bahçede dinlenmeye özen gösteriyor,
Hawaii'den getirdiği bir içki ve İngilizce gazeteyle
saatte 20 bin kilometre hızla.
Bildirildiği gibi. Teşekkürler, Nagisa.
Aynen. Bol şans, Sugino.
Tamamdır. O on milyar yen artık benim!
Bizler katiliz.
Ve hedefimiz
öğretmenimiz.
Günaydın!
Unutmayın, selam verirken yüksek sesle konuşun!
G-Günaydın, Koro Sensei.
Bana karşı kullanılan BB'leri bir beyzbol topuna yerleştirmek mi? Harika bir fikir!
Havalı tabanca gibi ses çıkarmayacak.
Ancak...
Topun gelmesini beklerken öldürecek çok zamanım oldu,
ve o BB'lere direkt dokunsam hücrelerim parçalanırdı.
İşte bu yüzden
bir eldiven almak için malzeme odasına uğradım.
Umarım beni mezun olmadan öldürebilirsiniz.
Şimdi, sınıf başlıyor.
Emredersiniz...
Kahretsin. Demek ki topum işe yaramayacak.
Sugino...
Vahşi gençliğin teorisi!
Sadece harekete geçme vakti geldiğinde konuşurum
Biliyorum, bu oldukça havalı
(Hedefimizi arıyoruz: biz vahşiyiz)
Duygularımız savruluyor--
kayboluyor ama ilerliyor
Belki de sadece yarı çaresiziz
Bu öfke dalgası da ne?
Varlığımızın kanıtı mı?
Aya bak ve yüksel
Hadi ama: H-hadi öldür h-hadi --başla!
Başaramadık--
işte bu yüzden can sıkıcı
Fısıldadığın o atılım
sonunda haykırmaya değer
Başaramadık--
işte bu yüzden can sıkıcı (denersen yapabilirsin)
işte bu yüzden can sıkıcı (yapabileceğini biliyorum)
"Her neyse" demek kolay
Ama şimdi mücadele etmek istiyorum,
Seninle patlamak istiyorum
Yine de: gençlik, geleceğe!
Hadi, hadi, hadi!
Vahşi gençlik teorisi!
"Bölüm 2: Beyzbol Zamanı"
Öğretmenimiz ayın yüzde 70'ini buharlaştırdı.
Önümüzdeki Mart'ta Dünya'yı yok edeceğini söylüyor.
Sebebi her neyse, bu yaratık bizim öğretmenimiz olmak istedi.
Savunma Bakanlığı bize bir görev verdi:
onu önümüzdeki Mart'a kadar öldürün.
On milyar yen ödül var!
Hey, Nagisa--
Sugino'nun suikast girişimi bu sabah başarısız oldu, değil mi?
Hı-hı.
O zamandan beri moral bozukluğu yaşıyor.
Üzülecek bir şey yok.
Yani, hiçbirimiz henüz başaramadık.
Öldürülemeyen öğretmen: "korosenai."
Dolayısıyla lakabı Koro Sensei.
Sugaya!
Çok yakın! Ama benim özelliklerim biraz daha ince.
"GERÇEKTEN konunuza odaklanın!"
"GERÇEKTEN konunuza odaklanın!" "Çizgilerinizi düzeltin!"
Nasıl daha ince?!
"Eski Kampüs"
Şimdi, sınıf,
Bugün halledilmesi gereken işlerim var, bu yüzden izin verirseniz...
İş mi?
Evet. New York'ta bir maç izliyorum.
İşte gidiyor.
Onun derdi ne?
En azından bize birkaç hatıra getirseydi keşke.
Kim suikast hedefinden hatıra ister ki?
Belki yiyecek bir şey. Böylece kalıcı olmazdı.
Ne kadar tuhaf bir şekilde gerçekçisin.
New York'tan ne getirebilir ki?
Alkol mü?
İçemeyiz ki!
Atıştırmalıklar en iyisi olurdu.
Ya da sarışın bir güzel... vay canına!
Değil mi?
--Ah, Bay Karasuma!
--Sarışın, sarışın, sarışın, sarışın!
Nasıl gidiyor?
Onu öldürmek için bir ipucu var mı?
İpucu mu?
Yani, biz E Sınıfı'yız sonuçta.
İmkansız, Bay Karasuma.
O çok hızlı!
Saatte Mach 20 hızla uçan bir şeyi öldüremezsin.
Doğru, hiçbir ordu bunu başaramaz.
Söylemiştim!
Ama sadece sizin bu fırsatınız var.
Nedense, öğretmeniniz olmakta ısrar ediyor.
Kendi haline bırakılırsa,
gelecek Mart'ta Dünya'yı patlatacak.
Şu parçalanmış aya bir bakın, anlarsınız:
Mart geldiğinde, tüm insanlık için çok geç olacak.
Yaşamasına izin verilemeyecek kadar tehlikeli.
Onu öldürmenin tek yolu bu sınıf.
Biz E Sınıfı'nın sakarlarına,
gezegeni kurtaracak kahramanlar olma şansı verildi.
Ama anlamıyorum.
"Eski Kampüs"
Koro Sensei neden Dünya'yı yok etmek istiyor?
Neden şimdi bizim sınıfımızı öğretiyor?
Geçen gün onun evine gittiğimde...
İyice hazırlanmışsın, Sugino.
Koro Sensei... Bekle—
ne yiyorsun?
Dün Hawaii'den aldığım hindistan cevizi.
Bir ısırık ister misin?
İçinden içmen gerekiyor!
Dünkü atışın harikaydı.
Kolay söylüyorsun. Mach 20 hızında bir hedefi vurmam imkansız,
benim atış hızımla.
Yani beyzbol takımında mısın?
Eskiden öyleydim.
Eskiden mi?
Kulüpler...
E Sınıfı'nın bu kampüste kulüplere katılması yasak.
Buraya düşük notlarımız yüzünden geldik,
yani derslere odaklanmamız gerekiyor.
Bu büyük bir ayrımcılık.
Önemli değil. Dün gördün, değil mi?
Ne kadar yavaşım?
O kadar yavaşım ki tek bir strike atamadım ve yedek kulübesine alındım.
Çok geçmeden ders çalışmaya da ilgimi kaybettim ve sonunda E Sınıfı'na düştüm.
Sugino?
Sana küçük bir tavsiye vereyim.
Bunu teslim etmeliyim!
Koro Sensei... Sugino'yla mı konuşuyor? Neden bahsediyorlar?
Yoksa... dünkü girişimi hakkında azar mı yiyor?
Vay, gerçekten de çok sinirli görünüyor!
Koro Sensei! Ne yapıyorsun?!
Öğrencilerine zarar vermeme sözün ne oldu?
Sugino...
Dün gördüğüm o özel atış şekli mi?
Major League beyzbolcusu Arita'yı taklit ediyorsun, değil mi?
Ama biliyorsun, dokunaçlar yalan söylemez.
Omuz kasların Arita'nınkine göre dengesiz.
Bu ne anlama geliyor?
O vücutla onun süper hızlı atışlarını yapamazsın,
ne kadar taklit etmeye çalışırsan çalış.
Nasıl...
Nasıl bu kadar emin olabiliyorsun?
Nagisa?
Çünkü biz uyumsuz muyuz? Çünkü biz E Sınıfı—sonuncu sınıf mıyız?
O zaman neden uğraşalım ki? Bu mu demek istediğin?!
Hmm, peki... nasıl imkansız olduğunu biliyorum?
Dün bizzat kendisini inceledim.
O zaman boş ver!
"Kes şunu, Dokunaçlar! --Arita" Ayrıca imzasını da aldım!
Ona böyle bir imza mı aldırdın?! Öfkelenmesine şaşmamalı.
Şok oldu! Tam bir şok!
Anlıyorum... benim onun yeteneği yok.
Öte yandan,
senin dirseklerin ve bileklerin Arita'nınkinden daha esnek.
İyi çalışırsan onu çoktan geçebilirsin.
Karşılaştırma amaçlı okşayan bu dokunaçlar asla yanılmaz.
Birden fazla yetenek türü var.
Senin yeteneklerine uygun bir suikast yöntemi bul.
Dirseklerim ve bileklerim... daha mı iyi?
Benim... benim yeteneğim mi?
Koro Sensei!
Yani Sugino'ya tavsiye vermek için
sırf New York'a mı gittin?
Tabii ki. Onun öğretmeniyim.
Çoğu öğretmen bu kadar ileri gitmez.
Ama sen gideceksin?
Dünyayı yok edecek adam?
Nagisa, öğretmenin oldum çünkü
bir sözümü tutmam gerekiyordu.
Dünyayı gerçekten yok edeceğim,
ama önce öğretmenin olacağım.
"Muhteşem bir günlük kaydı! - Koro Sensei"
Sizin gibi çocukları ciddiye almak,
dünyanın sonundan daha önemli.
Koro Sensei...
Lütfen arkasına tuhaf
sorular yazma.
Not verme hızını göstermek
istediğini biliyorum ama...
Bir çeşit ikramiye gibi!
Mutlu olursun diye düşündüm.
Daha çok ceza gibi.
Yani, umarım hepiniz hem ders çalışmayı
hem de suikast yapmayı ciddiye alırsınız.
Tabii suikast kısmını asla
başaramayacak olsanız bile.
Vay be, Sugino!
O kadar hızlı kırıldı ki
neredeyse yok oldu!
Dirseklerimi ve bileklerimi iyi kullanabileceğim
bir eğri atış üzerinde çalışıyorum!
Yavaş düz atışım bile bu adamın
yanında hızlı görünecek.
Ama ikisi de sadece
onu uyuturdu, eminim.
Ama pes etmeyeceğim, Nagisa--
hem beyzbol hem de suikast konusunda!
Öğretmenimizin süper yüksek hızda
ve çok fonksiyonlu dokunaçları var.
Dürüst olmak gerekirse, onu öldürebileceğimizi sanmıyorum.
Yine de...
Koro Sensei!
Buraya gelebilir misin?
Seni bir saniyeliğine öldürmek istiyorum.
Ders almadın demek, ha?
Yine de, Koro Sensei
gizemli bir şekilde motive edici,
ve onun suikast sınıfında olmak
biraz eğlenceli.
İşte orada!
Bugün Kuzey Kutbu'ndan rendelenmiş buz
yiyeceğini söylemişti.
O ahtapot, Kuzey Kutbu'nu mahalle bakkalı
gibi ziyaret ediyor!
Şimdi! On milyarı paylaşacağız!
Koro Sensei!
Biz de rendelenmiş buz alabilir miyiz?
Bana kalplerini açtılar--
öyle gülen yüzlerle!
Ve öyle ölümcül niyetlerle!
Ha?
Ama biliyorsunuz...
gülüşleriniz biiiraz zorlama oldu.
Bu, gardımı düşürmem için
yeterli değildi.
Bu tehlikeli bıçakları bir kenara bırakın,
durup çiçekleri koklayın,
ve iyi bir gülümseme takınmayı öğrenerek başlayın.
Hey, Koro Sensei! Bunlar bizim yetiştirdiğimiz çiçekler!
Öyle mi?
Bu çok ayıp, Koro Sensei!
Onlara bu kadar iyi baktıktan sonra,
nihayet açmışlardı...
Özür dilerim! Size yeni soğanlar getireceğim!
İşte buyurun!
Mach hızında dikmeye kalkmayın şimdi!
Anlaşıldı!
Her birini nazikçe yerleştirin!
Tamam!
Hey... bu gezegeni yok etmeyecek miydi?
E-Evet... ve işte lale dikiyor.
Tüh. Canavar kendini iyi biri gibi göstermeye çalışıyor.
Ne yazıyorsun, Nagisa?
Koro Sensei'nin zayıf noktalarını not alayım dedim.
Belki bir suikast ipucu yakalarım.
Ha...
"Koro Sensei'nin Zayıf Noktası #1:"
"Gösteriş yapınca işler karışıyor""
Bu nasıl işe yarayacak?
Ne demek istiyorsun?
İşe yarayabilir!
"Boy: Ayakta yaklaşık 3 metre.
Özel hareketler: süpersonik hızda gezme."
Bu da ne?
Yani... pek işe yaramıyor.
Şimdilik değil.
Biz suikastçıyız.
"Eski Kampüs"
Kunugigaoka Ortaokulu 3-E sınıfı
suikast sınıfıdır,
diğer öğrenciler prestijli bir hazırlık okulunun seçkin üyeleri.
Sanırım Savunma Bakanlığı size zaten bilgi vermiştir,
ama yarından itibaren E Sınıfı'na beden eğitimi öğretmeni olarak katılacağım.
Tabii ki onu gözlemleyeceğim,
ama öğrencilerin teknik ve zihinsel desteğe ihtiyacı olacak.
Endişelenmeyin: Öğretmen sertifikam var.
Buyrun devam edin.
Sadece unutmayın: eğitimleri ve güvenlikleri önceliğiniz.
İzin verirseniz.
Ne anlayışlı bir müdür!
Hükümet ona cömertçe tazminat ödüyor.
Ama bu gerçekten kayda değer bir kolaylık.
Dünyayı yok edebilecek bir yaratık
ordunun bile öldüremediği... ve öğretmenlik mi yapıyor?
Tanrıya şükür ki bunu bilenler sadece hükümet,
o müdür ve şu E Sınıfı öğrencileri.
Ay! Daha kötüsünü yaparsam, E'ye düşebilirim!
Cidden mi? Oraya düşersen, tüm umutlara veda edersin!
Yemek yok, pis tuvaletler olan o şube kampüste--
öğrencilerden de öğretmenlerden de aşağılanıyorsun!
Geri dönmek için deli gibi iyi notlar alman lazım.
Gerçek bir Son Sınıf! Oraya düşmektense ölürüm daha iyi!
Aynen. Hadi sıkı çalışalım da o ezikler gibi olmayalım.
"Anlat Bize, Kunudon!"
Sürpriz!
Anlat bize, Kunudon!
Merhaba herkese! Ben bu kurumun maskotu Kunudon!
Bu bölümde size Kunugigaoka Akademi'yi anlatacağım!
Yaşasın!
Kunugigaoka Akademi'nin standart sapması 66'dır.
Neşeli ve eğlenceli motivasyon bulabileceğiniz bir okul!
Öyle mi? Süper!
Herkes çok iyi geçiniyor ve herkes eşit!
Herkes eşit! Yaşasın!
Anlıyorum: bir avuç öğrenciyi sert şekilde ayrıştırarak,
çoğunluk baskı ve üstünlük duygusuyla daha çok çalışıyor.
Yapısı oldukça mantıklı,
ve o şube kampüsü gizli görevimiz için biçilmiş kaftan.
Ama o Son-sınıf paryaları için gerçekten berbattır.
Merhaba, Bay Karasuma!
Merhaba. Yarın itibariyle öğretmeniniz olarak burada olacağım.
Öyle mi?
Memnun oldum.
Demek şimdi Profesör Karasuma'sınız!
Bu arada... o nerede?
Koro Sensei sınıfın çiçekliğini mahvetti, telafi için de
bir suikast turnuvası düzenliyor, ama dezavantajla.
Özür olarak küçük bir ilave!
Beni şu anki halimden daha hareketsiz bulmanız zor!
Şansın var mı, Nagisa?
Bizi hiç ciddiye almıyor.
Buna suikast mı diyorsunuz?!
Ama--bekle. Koro Sensei'nin zayıf noktalarına göre...
Korkarım ki faydası yok, E Sınıfı öğrencileri!
Bu engelle bile hâlâ çok daha hızlıyım!
Beni öldürmek hâlâ uzak bir hayal--
Şimdi! Öldür onu!
Lanet olsun!
Aah! Çok tehlikeli!
"Koro Sensei'nin Zayıf Noktası #1:
Havalara girdiğinde işler sarpa sarar"
Bu notlar işe yarayabilir.
Evet. Devam edeceğim.
Hey... bekle! T-Tentaküllerim iplere dolandı!
"Koro Sensei'nin Zayıf Noktası #2: Kolayca panikler"
Sizi küçük...
Kahretsin! Kaçtı!
Buraya kadar çıkamazsınız--
temel beceriden yoksunsunuz!
Ha ha! Aptallar!
Ve çok yaklaşmıştık!
Bu akşamki ödevleri iki katına çıkarıyorum.
Ne kadar petty!
"Koro Sensei'nin Zayıf Noktası #3:
Tahammülsüz"
Gitti!
Ama bu şimdiye kadar en yaklaştığımız andı!
Böyle devam edersek kesinlikle
onu öldürme şansını yakalarız!
Ooh, sonra da on milyar yen kazanacağız!
Ne yapacağım bu parayla?
Ortaokul çocukları suikast hakkında
neşeyle mi konuşuyor?
Burası gerçekten alışılmadık bir ortam.
Onu öldürebileceğimizi düşünüyor musun, Nagisa?
Öldüreceğiz. Yoksa
ona asla yüzümüzü gösteremeyiz.
Çok garip...
...bu okulda en canlı ifadelere sahip öğrenciler...
...E Sınıfı'nda, hedeflerinin onlara ders verdiği yerde.
"Savunma Bakanlığı"
Durum bu şekilde.
Dünyanın içinde bulunduğu kriz nedeniyle,
bunu kimseye anlatmamalısınız.
Bu ortaya çıkarsa,
hafıza silme işlemine tabi tutulacaksınız.
Eeeyikes!
E Sınıfı'nın tüm üyelerine
aynı açıklama yapıldı;
Zaten görevin bir parçasılar.
Cezanız bittiğinde,
E Sınıfı'na geri döneceksiniz.
Bu nedenle, size de
suikast görevi verilecek.
Yani, şey...
Bu lastik bıçak gerçekten işe yarıyor mu?
Evet. İnsanlara zararsız,
ama ona karşı işe yarayacağını garanti ediyoruz.
Ha!
Sanırım insan olmaması sorun değil.
Hep denemek istemiştim...
...bir öğretmenimi öldürmeyi.
Güneş parlıyor, kırmızı bir iz bırakarak
Kapalı göz kapaklarımın ardında
Deri çantamda defter ve kalemle
Hadi, yürüyelim
Çiziyorum ve çiziyorum
Ama hiç düzgünleşmiyorlar
Seçtiğim boyada bir sorun yok
Hâlâ hatırlıyorum o kayan yıldızı
Dün gece gördüğümü—bekliyordum...
Merhaba, kayan yıldız
Merhaba, yine kayan yıldız
O bekliyordu
O hayal kuran kız buradaydı
Bütün bu zaman boyunca, ah ah
Tıpkı o günkü gibi, ah ah
Tekrar parla